Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Laberinto supersensorial=
=Episodio 14=
¿Sabes quién soy?
Quiero que sigas caminando hacia adelante
en tu nueva vida.
No quiero ser el único
¿Quién te hace mirar atrás?
Sigues siendo igual de hipócrita
Como cuando eras un niño.
¿Por qué?
¿Por qué no seguiste fingiendo?
"Hipócrita" es tu palabra.
Me estoy protegiendo.
Me estoy recordando a mí mismo:
Una vez me olvido de mis padres
y la vida que tenia,
Nunca podré regresar.
¿Te lo recuerdo?
del tiempo
¿Te secuestraron?
¿Estas esquivando?
¿Ese pasado vergonzoso?
Lo admito.
Creí que lo olvidaría
y desechar el dolor.
Pero todavía está aquí.
Nunca se fue.
¿Te duele?
Nunca he estado
La persona que querías.
Yo te cuidé,
se convirtió en policía,
Intenté solucionar las crisis de otras personas
porque
Yo estaba impotente
contra mi propia voluntad.
Lu Ran,
¿Alguna vez has matado a alguien?
¿Lu Ran?
(Gran inauguración)
Grupo Longyuan
siempre ha defendido
el principio
de beneficiar a la sociedad.
A través de su programa de beneficencia,
Donó 200.000 yuanes por valor
de nuevos uniformes, computadoras,
y útiles escolares a los 74 alumnos
de la escuela primaria de Liangbu
en la ciudad de Lushi.
Esperamos que cada niño
crecerá agradecido
y un día pagarle a su ciudad natal
y la sociedad.
Gracias a todos.
Capitán He, el bloqueador de señales
Se ha instalado.
Podemos mudarnos en cualquier momento.
Bueno.
Centro Comercial Huiyue
Está oficialmente abierto.
Lo sé.
Todavía tengo algunos trámites sin terminar.
Una vez que las mercancías llegan al extranjero,
Es necesario cobrarlos rápidamente.
Encuentrame un canal.
¿Cómo es esto una amenaza?
Señora Liang,
Somos amigos.
Tú...
Por favor ayudame.
(Nos vemos en el antiguo lugar
a las 10 de esta noche.)
¿30 millones de verdad?
El objetivo original de Xu Yi
Eran 30 millones.
¿Qué obtuvo realmente?
3 millones.
Realmente me arrepiento
No instalar una cámara allí
Para ver la cara de Hou Liangyuan ahora.
¿Por qué ayudaste a Zhao Xin?
Porque ella era lastimosa.
¿Ayudaste a Liu Wanyao?
¿También porque era lastimosa?
Liu Wanyao no está muerto.
¿Te acuerdas de los viejos tiempos?
Me enseñaste mucho.
(Crimen perfecto)
(Sin relación, oficialmente inexistente)
(Entrar en el punto ciego de alguien,
explotar su mente)
Crea una coartada.
(Invisible en el caso)
Formulario
(El culpable imposible)
una empatía compartida
con otros.
Yuan,
¿Crees?
¿Es posible un crimen perfecto?
¿Cómo se atreve a meterse conmigo?
Tráeme mis nuevos documentos de identidad.
El libro de contabilidad también.
Nos vemos en el túnel más tarde.
Entiendo.
Durante el corte de cinta,
La señora Li me dijo
un hombre de negocios extranjero
Organizaremos un banquete privado mañana.
Arriba en East Hill.
Él es
un inversor en arte
del país S,
un chino de ultramar,
volver a visitar a familiares
y explorar
para asociaciones prometedoras.
Habrá muchos comerciantes de arte allí.
Tenemos que irnos.
Tenemos experiencia
en el comercio de arte.
Una ventaja clara.
Exactamente.
¿Te elijo?
¿Un bonito regalo?
El costo no importa
Te he descuidado últimamente
gracias a Hou Liangyuan.
Se acerca tu cumpleaños.
Te lo compensaré.
En realidad lo recordaste.
Está bien.
Mientras esté a tu lado,
Estoy contento
Yo soy el que no puede dejarte.
Oh, basta.
(APLASTAR)
(Peligro; No acercarse)
(En el área objetivo)
Salga.
¡Salga!
No me mates.
No soy uno de ellos.
- ¡Quédate atrás!
- Habla despacio, cálmate.
Soy un policía.
A mí también me secuestraron.
Soy una de las chicas que se llevaron.
Hou Liangyuan y su pandilla
se separaron y huyeron.
El invernadero.
El invernadero está lleno
de chicas como yo.
Están atados.
Te llevaré, ¡vamos!
¡Tenemos que darnos prisa!
Sospechoso huye hacia la carretera.
Equipo 2, asistencia.
Entendido.
¿Tienes miedo de que la policía me arreste?
Pásame la unidad USB.
¿Qué pasará después?
Vive según la ley.
Tú traicionaste
Las reglas de nuestro juego.
Debería haberlo sabido
Nunca lo harías
Renunciar a tu elección tan fácilmente.
La policía llegó en el momento justo.
Parece que
que Hou Liangyuan
Nunca recibí una sorpresa.
Recibió una sentencia de muerte.
Dame la unidad USB.
Es tu oportunidad de recibir una sentencia más leve.
¿Alguna vez me diste una oportunidad?
En toda mi vida,
¿Me has elegido alguna vez?
Entonces ¿por qué estoy aquí?
Has cruzado la línea.
Sólo quieres pruebas.
No soy tan estúpido como Hou Liangyuan.
Dime que tengo que hacer
para hacerte dar marcha atrás.
Quítate el uniforme
¿Y dejar caer mi nombre como tú?
¿Es ese el resultado que quieres?
Así es.
Lu Ran,
crecer y pensar.
Yuan.
Todavía tienes esperanza.
Vamos ahora.
(Zhen Yuandao)
¿Dónde está el libro de contabilidad?
Entré en pánico y lo olvidé.
Volveré corriendo.
Tú baja primero.
Los policías están en todas partes.
Ten cuidado.
No te preocupes.
No te hundiré.
Buen hermano.
yin wei,
¿dónde estás?
Cerca del muelle.
Acabamos de arrestar a unos pocos.
Date prisa.
Muchas chicas están atrapadas aquí.
Apurarse.
¿Estas aquí para salvarnos?
Te sacaremos de aquí.
¡Tienes que sacarnos de aquí!
¿Guo Zhixin?
¡Guo Zhixin!
Nuevo,
Lo siento.
Mi hermano pequeño importa más.
Acceso denegado.
Por favor, vuelva a entrar.
¿Quién está ahí?
Acércate más y te mataré.
Zhuang Mingcheng.
¿Cómo entraste?
Me arrastré de regreso del infierno
para recoger tu alma.
Nunca pensé
Podría caminar
tu última milla
contigo.
¿Qué deseas?
Podemos llegar a un acuerdo.
Parece el señor Jiang
Realmente me olvidó.
En la aldea de Lujia en aquel entonces,
Yo fui tu obra maestra
en ventas humanas.
(Personal controlado, Jiang Yongquan)
Acceso concedido.
(Detalles de la transacción de subasta de arte)
Vamos.
Di tu precio
Puedo permitirme cualquier cosa.
No puedes.
Solo vendí a unas pocas personas.
Cumpliré el tiempo.
Tengo pruebas sobre Mai Boyuan.
Él fue parte de esto.
Le contaré todo a la policía.
Soy
a partir de
Para gustarte.
Podemos hablar.
Ahora mismo,
Vamos a jugar un juego.
Estás bajo mi control ahora.
(Hou Liangyuan)
(eres solo otra pieza)
(en el tablero de ajedrez.)
¿Dónde está He Ya?
Xu,
¿Estás bien?
¿Dónde está He Ya?
Señor Xu, ¿está bien?
Ella se llevó a algunas chicas heridas.
al hospital.
¿Alguna señal de Hou Liangyuan?
No. La señal se cortó.
¿Donde está la última ubicación?
Cerca del lobby del complejo.
Por ahí.
(Mercancía entregada.)
¿Te sientes mal?
¿Has encontrado a Hou Liangyuan?
Una niña dice que hay un túnel.
- En el invernadero.
- Liu Ming.
El túnel del complejo
Está en el invernadero.
Ustedes dos, regresen.
Estaré bien.
Liu Ming.
Sr. Xu.
¿Señor Xu?
¡Liu Ming!
Toma esto
al Capitán He.
Dáselo a ella
Nadie más.
¿Qué pasa contigo?
¡Ir!
Tanto alboroto para un suburbio.
¿Por qué?
Revisión de rutina. Por favor, coopere.
Claro, claro.
Gracias.
¿De donde vienes?
Justo allí.
Abre el maletero, por favor.
Hola, control aleatorio.
Licencias del conductor y del vehículo.
¿Qué está sucediendo?
Vamos.
Manténgase alejado de él.
No vayas por ese camino.
¿Deberíamos llamar al 120?
Seguro.
¿Quién es ese?
Una lesión muy grave.
Ayuda...
Ayúdame.
Está cubierto de sangre.
¡Todos, retrocedan!
Paso atrás.
Deja de filmar.
Da un paso atrás, deja de filmar.
Teléfonos abajo. Un paso atrás.
(Emergencia)
(¿Dónde estás?)
¿Estas de vuelta?
(Acabo de salir del hospital,)
(regresando ahora.)
(Las chicas ya están acomodadas.)
(Expreso de Wuyang)
(Sala de entrevistas)
Liu,
Estoy aquí por el informe.
Yin Wei.
Director Feng.
¿Has visto a Xu Jingzhi?
¿Él no regresó contigo?
Dijo que el trabajo no está terminado,
y sabe cómo recuperar
la unidad USB.
Sr. Xu,
Me olvidé de decírtelo
que me moví de nuevo.
Le he entregado el libro de contabilidad a la policía.
¿Qué?
¿Me estás llamando?
¿Porque me extrañas?
Sabes exactamente por qué llamé.
Lo siento.
No me voy a entregar.
Por cierto,
Me olvidé de decírtelo
Ese capitán no cenará
Contigo esta noche.
¿Qué tal una pequeña reunión?
¿con nosotros en cambio?
Mañana, 17 h.
¿Trato?
Ven solo.
Si no lo haces,
Nunca lo harás
verla de nuevo
Bien.
¿Qué pasa con la identidad?
¿Y los bienes que prometiste?
Eres más capaz y despiadado.
que Mai Boyuan.
¿Por qué no vienes?
¿y trabajar para mi?
Alguien como yo
No pertenece a tu lado.
Sólo quiero lo que es justo.
por años de sudor.
Es hora de vivir la vida que quiero.
Gracias, señor Gao.
Bueno.
Si alguna vez
cambia de opinión,
mi puerta
Siempre está abierto.
Wuyang está mejorando.
Hay más posibilidades que ahí fuera.
Ahora soy un lobo solitario.
Ya no queda nada que perderse.
Sr. Gao,
Aunque tengas la unidad USB,
Mai Boyuan aún podría mantenerse
otras cartas en tu contra.
Más vale prevenir que curar.
Mañana,
Él estará en la subasta
en poder del inversor extranjero.
Quizás ustedes dos
Deberíamos tener una conversación honesta.
Lo pensaré.
(Liang Xinyue)
Conduzca muy despacio en la carretera.
Si algo pasa,
no puedes permitírtelo.
Sí, señora Liang.
(Policía de Wuyang)
Director Feng, He Ya ha sido secuestrado.
He Ya fue visto por última vez
cerca del Hospital Wuyang.
Equipo 2 y 4, apoyan al Equipo 1.
Realizar una búsqueda por radiación.
Sí.
El libro de contabilidad que trajo Liu Ming
debe registrar cada transacción
entre Mai Boyuan
y los demás inversores.
Rastrear cada cantidad
y cada envío.
Comprendido.
Director Feng.
- ¿Estás bien?
- Quiero interrogarte.
Hou Liangyuan.
???Vagando en la cueva oscura???
¿???Los gritos se convierten en palabras falsas
en medio de la duda???
???¿Mirando esa cara en el abismo???
???El lado desconocido para los demás???
???Los altos muros que nos encierran???
???¿De pie frente a nosotros
como un marcador de límites???
???Si la luz tropieza
y por error entra dentro???
¿Eso también es una especie de pecado?
???Me hundo profundamente y luego huyo lejos,
remendando y remendando???
¿Cuántas capas de respuestas hay
en la desmitificación del corazón humano?
???Cuando abrí los ojos
y vi la noche oscura???
¿Creí que había escapado a un lugar seguro?
¿Mirando hacia atrás al laberinto de este mundo?
¿¿Como resultó???
???Me hundo profundamente y luego huyo lejos,
remendando y remendando???
¿Cuántas capas de respuestas hay
en la desmitificación del corazón humano?
???Cuando abrí los ojos
y vi la noche oscura???
¿Creí que había escapado a un lugar seguro?
¿Mirando hacia atrás al laberinto de este mundo?
¿¿Como resultó???
???Me rescataron, pero ¿me rompieron otra vez?
¿¿Entre la ilusión y la realidad???
???Perseguido por mi alma, ¿no pude escapar?
¿Todo puede derrumbarse y aún así reconstruirse?
¿???La fe no se puede extinguir???
???Sé que habrá una salida???
???¿Esa fe nunca cambia???